## Урок 3. Системы управления базами данных MongoDB и SQLite в Python

#### Домашнее задание 

**1.** Развернуть  у  себя  на  компьютере/виртуальной  машине/хостинге  MongoDB  и  реализовать 
функцию, записывающую собранные вакансии в созданную БД. 

**2.** Написать  функцию,  которая  производит  поиск  и  выводит  на  экран  вакансии  с  заработной 
платой больше введённой суммы. 

**3.** Написать  функцию, которая будет добавлять в вашу базу данных только новые вакансии с 
сайта. 

### Пояснение к решению.

Т.к. в третьем задании возникает необходимость частично дублируется операция по поиску вакансии, то чтобы 
не увеличивать сократить  повоторять операции 

Последовательность выполнения операций переосмысленна. 
Логика работы программы теперь следующая:
1. Сначасла создается (если еще не была создана) БД `vacancy_db`. 
2. Получает из БД id всех вакансий и складывает из в массив `vacancy_id`. 
3. Далее, вызывается поиск вакансий на сайте **HH.ru**.  Поиск вакансии осуществляется внутри функции `vacancyes_on_hh`. В качестве парамеров в нее прередаются строка с названием вакансии `vacancy_name` и массив `vacancy_id`. Функция проходится по всем найденным вакансиям. И если id найденных вакансий еще нет в `vacancy_id`, то добавляет их в словарь `vacancy`.  
4. Словарь `vacancy`, полученный в результате работы функции `vacancyes_on_hh` добаваляется к существующим записям в БД. 

5. И, в качестве вишенки на торте, выполняем в БД выборку вакансий с зарплатой от 10000 руб. 

-----------------------------------------------------
В блокноте реализовал поиск только для HH.ru. 
Относительно кода из предыдущего урока.
    Добавилена проверка на None для всех полей попадающих в словарь.
    Поиск определение суммы зарплаты теперь выполняеся с помощью регулярного выражения.
    Сама процесс поиска теперь вынесен в отдельную процедуру. 